Botões com Degradê

<button></button>

P.W

TELA DE CADRASTRO - f
TELA DE LOGIN - f

26/09/25 - P.W

Questão de pagamentos;

Página principal - fundo branco;

Outras páginas com variações de cores;

Degradê com contraste de cores iguais com o tom mais claro;

Claro na pare de cima, escuro na parte de baixo;

Mais velocidade na logo;

Bordas coloridas no cadastro;  

Centralizar o conteúdo na página de login;

Colocar logo na página de esqueceu a senha;

Imagem mais chamativa com interligação entre uma página e outra, igual um quebra cabeça;

Usar o formsubmit para usar na parte do gmail;

P.T

Mudar pele avermelhada;

25/09 - Aula especial
<header> - Cabeçalho;
<h1> - Linha;

- parágrafo de um texto;

<main> - sessão principal;

<seccion> -  Uma sessão;

<article> - representa uma unidade de conteúdo sozinho/independente;

<div> - divisão;

<span> - Agrupar e estilizar sessões; 

aria-label - Propósito: Fornece um rótulo de texto para um elemento que não possui um rótulo visualmente visível ou cujo texto visual não é claro para leitores de tela. 

aria-hidden -  Propósito: Fornece um rótulo de texto para um elemento que não possui um rótulo visualmente visível ou cujo texto visual não é claro para leitores de tela. 

02/10/2025

Termos

-COMMIT
-PUSH
-BRANCH
-DFORK

CRIART -

<header>, <footer> fixo.

Criação de documento
Ex:(quizp1.10.02)

BRANCH - PS_nome da página ou CA_nome da página.

P.W - Páginas para fazer.

Págna de login 1:
Uma imagem do lado esquerdo;

Imagem da logo no topo do lado esquerdo;

Nome - Crie sua conta;

Quatro caixas para inserir nome, cpf, telefone, e-mail;

Botão com o nome confirmar

Página de login 2:

Imagem do lado 
direito;
logo no topo da tela;
nome - fazer login;
duas caixas, uma para e-mail e senha;

links para fazer login - facebook e google.

Botão com o nome enviar.

Página para trocar a senha:

Imagem de fundo;

caixa no meio da tela, com a logo no topo;

dois campos para inserir nova senha e confirmação;

um botão com o nome alterar

Quest.

Modelos:

Cores: Verde, cinza, para dar destaque no vermelho;

Quantidade de páginas 

Inspeção anualmente ou de rotina;

código de inspeção;

Cores de lacres;

Etiqueta de níveis de inspeção;
tipo 1
tipo 2
tipo 3

Aviso 30 dias antes, com níveis declarados;

Falar quando o não tem mais condições de uso, ter uma senha para o adm descartar o produto;

Aplicação mobile;

Qrcode;

hist. de manutenções;

Relatório completo da vida útil del;

Nível 1 - Recarga
Nível 2 - Pressão e Pintura
Nível 3 - Teste de pressão

Relatórios diário, 30 e 60 dias.

Nome: Proteção, alerta

Prazo:
120 - verde
60 dias- amarelo
15 - laranja
+60 dias - vermelho

Gráficos no site com o mesmo padrão

Colocar o próprio extintor.

classes de incêndio;
tipos de extintores;

com uma tabela de unidades para escolher a quantidade;

5 tipos
Classe a,b,c,d k
a - água
b - pó quim.
c - C02

